You... cowards!
Vous... lâches !
Just shut up!
Juste ferme-là!
And bet everything you have on me!
Et parie tout ce que tu as sur moi !
What you need is to be trained like a dog, not a man.
Ce dont vous avez besoin, c'est d'être dressé comme un chien, pas comme un homme.
Then my decision is made.
Alors ma décision est prise.
The Survey Corps gained custody of Eren.
Le Survey Corps a obtenu la garde d'Eren.
They now prepare for the expedition beyond the walls.
Ils se préparent maintenant pour l'expédition au-delà des murs.
Special Ops Squad Night Before the Counteroffensive (2)
La nuit de l'escouade spéciale avant la contre-offensive (2)
Trost
Trost
Former Survey Corps Headquarters
Ancien quartier général du Survey Corps
The old Survey Corps HQ...
L'ancien QG du Survey Corps... A l'
Originally, it was an old castle we remodeled.
origine, c'était un vieux château que nous avons rénové .
So it certainly looks imposing.
Donc, il semble certainement imposant.
But being so far from the rivers and walls,
Mais étant si loin des rivières et des murs,
it ended up being useless for the Survey Corps.
cela a fini par être inutile pour le Survey Corps.
It was established right after the Survey Corps's formation,
Il a été établi juste après la formation du Survey Corps,
when ideals were all they had.
lorsque les idéaux étaient tout ce qu'ils avaient.
But I never imagined that this giant ornament would end up
Mais je n'aurais jamais imaginé que cet ornement géant finirait par
being the perfect place to hide you.
être l'endroit idéal pour vous cacher.
Don't get cocky, new kid.
Ne sois pas arrogant, petit nouveau.
Sir?
Monsieur?
I don't care if you're a Titan.
Je m'en fiche si tu es un Titan.
I can't believe Captain Levi will spend all his time with a brat like you...
Je n'arrive pas à croire que le capitaine Levi passe tout son temps avec un gamin comme toi...
It's no wonder you bit your tongue, talking up a storm while riding a horse!
Ce n'est pas étonnant que tu te sois mordu la langue en parlant d'une tempête en montant à cheval !
First impressions are important.
Les premières impressions sont importantes.
The new kid almost pissed his pants.
Le petit nouveau a presque pissé sur son pantalon.
I think he was just surprised by how dumb you are.
Je pense qu'il était juste surpris de voir à quel point tu es stupide.
Either way, my plan worked.
Quoi qu'il en soit, mon plan a fonctionné.
You didn't always talk like that, did you?
Tu n'as pas toujours parlé comme ça, n'est-ce pas ?
If...
Si...
If you're seriously doing it to imitate Captain Levi, please stop.
Si vous le faites sérieusement pour imiter le capitaine Levi, arrêtez s'il vous plait.
You aren't like him in the slightest.
Vous n'êtes pas du tout comme lui.
Trying to bind my hands, Petra?
Essayer de me lier les mains, Petra ?
You haven't followed all the necessary steps to become my wife.
Tu n'as pas suivi toutes les étapes nécessaires pour devenir ma femme.
I wish you'd bitten through your tongue and died.
J'aurais aimé que tu te mordes la langue et que tu meures.
Going on and on about how many Titans you've killed...
Continuer indéfiniment sur le nombre de Titans que vous avez tués...
Don't worry.
Ne vous inquiétez pas.
I bragged about the rest of you, too.
Je me suis vanté de vous aussi.
Those are the members of the Survey Corps Special Operations Squad.
Ce sont les membres de l'escouade des opérations spéciales du Survey Corps.
Also known as Squad Levi.
Aussi connu sous le nom de Squad Levi.
You're pathetic!
Tu es pathétique!
Petra Rall.
Pétra Rall.
Titan kills, ten.
Titan tue, dix.
Assists, forty-eight.
Aides, quarante-huit.
Oluo Bozad.
Oluo Bozad.
Kills, thirty-nine.
Tue, trente-neuf.
Assists, nine.
Aides, neuf.
By any definition, they're the best.
Quelle que soit leur définition, ils sont les meilleurs.
Eldo Jinn.
Eldo Jinn.
Kills, fourteen.
Tue, quatorze.
Assists, thirty-two.
Aides, trente-deux.
Gunther Schultz.
Gunther Schultz.
Kills, seven.
Tue, sept.
Assists, forty.
Aides, quarante.
They're the best of the Survey Corps,
Ce sont les meilleurs du Survey Corps,
specially selected by Captain Levi.
spécialement sélectionnés par le capitaine Levi.
And...
Et...
If I lose control, they'll be the ones who kill me.
Si je perds le contrôle, ce seront eux qui me tueront.
Look at all these weeds.
Regardez toutes ces mauvaises herbes.
What a mess.
Quel bordel.
It hasn't been used for years.
Il n'a pas été utilisé depuis des années.
Inside, it's probably covered in dust.
A l'intérieur, il est probablement couvert de poussière.
That's a serious problem.
C'est un problème grave.
We'll begin immediately.
Nous allons commencer immédiatement.
I've finished cleaning the upper floor.
J'ai fini de nettoyer l'étage supérieur.
Where should I sleep?
Où dois-je dormir ?
You sleep in the basement.
Vous dormez au sous-sol.
In the basement again?
Au sous-sol encore ?
Of course.
Bien sûr.
You can't control yourself.
Vous ne pouvez pas vous contrôler.
If you're underground,
Si vous êtes sous terre,
we can contain you if you turn into a Titan while half-asleep.
nous pouvons vous contenir si vous vous transformez en Titan à moitié endormi.
That was one of the conditions of your coming here.
C'était l'une des conditions de votre venue ici.
It's a rule you'll have to follow.
C'est une règle que vous
I'll inspect the rooms.
Je vais inspecter les chambres.
Eren, take over here.
Eren, prends le relais ici.
Yes, sir.
Oui monsieur.
You look disappointed, Eren.
Tu as l'air déçu, Eren.
Excuse me?
Excuse-moi?
Ah, I'll just call you Eren... Like Captain Levi does.
Ah, je vais juste t'appeler Eren... Comme le fait le capitaine Levi.
Here, he sets all the rules.
Ici, il fixe toutes les règles.
Sure, I don't mind...
Bien sûr, ça ne me dérange pas...
But did I really look so disappointed?
Mais ai-je vraiment l'air si déçu ?
Your reaction isn't all that uncommon.
Votre réaction n'est pas si rare.
He isn't the perfect hero that people say, right?
Il n'est pas le héros parfait que les gens disent, n'est-ce pas ?
The real Captain Levi
Le vrai capitaine Levi
is smaller, more high-strung,
est plus petit, plus nerveux
and more violent than people think—an intimidating man.
et plus violent que les gens ne le pensent – ​​un homme intimidant.
No, what surprised me was how
Non, ce qui m'a surpris, c'est à quel
closely he seemed to follow orders from above.
point il semblait suivre les ordres d'en haut.
Because he's powerful and influential,
Parce qu'il est puissant et influent,
you assumed he wouldn't let formalities hold him back?
vous pensiez qu'il ne laisserait pas les formalités le retenir ?
Yes.
Oui.
I thought he wouldn't take orders from anyone.
Je pensais qu'il n'accepterait d'ordres de personne.
I don't know the details,
Je ne connais pas les détails,
but before, he may have been just like you said.
mais avant, il était peut-être comme vous l'avez dit.
Before he joined the Survey Corps,
Avant de rejoindre le Survey Corps,
he was a famous thug, operating in the capital's underground.
il était un voyou célèbre, opérant dans le métro de la capitale.
Why would someone like that...
Pourquoi quelqu'un comme ça...
I don't know.
Je ne sais pas.
I'm not sure what happened,
Je ne sais pas ce qui s'est passé,
but I heard Captain Erwin brought him into the Survey Corps.
mais j'ai entendu dire que le capitaine Erwin l'a amené dans le Survey Corps.
Captain Erwin?
Capitaine Erwin ?
Hey, Eren...
Hé, Eren...
Y-Yes, sir!
O-Oui, monsieur !
That isn't nearly good enough.
C'est loin d'être suffisant.
Redo the whole thing.
Refaire le tout.
Then, in thirty days, we're going beyond the walls to set up resupply points?
Alors, dans trente jours, on va au-delà des murs pour mettre en place des points de ravitaillement ?
And we're to bring along new recruits from this year's graduates, too.
Et nous allons également amener de nouvelles recrues parmi les diplômés de cette année.
If there will be any new recruits, that is.
S'il y aura de nouvelles recrues, bien sûr.
Regardless, I believe it's too soon.
Quoi qu'il en soit, je crois que c'est trop tôt.
Eren's present circumstance is only a temporary measure.
La situation actuelle d'Eren n'est qu'une mesure temporaire.
We must demonstrate to the Center
Nous devons démontrer au Centre
that he's a benefit to humanity as soon as possible.
qu'il est un bienfait pour l'humanité le plus tôt possible.
Otherwise,
Sinon,
we'll have the Military Police after us aga—
nous aurons la police militaire après nous encore une fois...
You're even using that story on me, Erwin?
Vous utilisez même cette histoire sur moi, Erwin ?
You're as sharp as ever, Mike.
Tu es toujours aussi vif, Mike.
But not as sharp as you.
Mais pas aussi pointu que toi.
I'll tell you when the time comes.
Je te dirai le moment venu.
We'll be on standby for a few more days.
Nous serons en veille encore quelques jours.
I heard we're already planning a large-scale expedition beyond the walls in a month.
J'ai entendu dire que nous prévoyons déjà une expédition à grande échelle au-delà des murs dans un mois.
Not to mention, we'll be bringing this year's graduates along, too.
Sans oublier que nous amènerons également les diplômés de cette année.
Is that true, Eldo?
C'est vrai, Eldo ?
That's pretty sudden.
C'est assez soudain.
That Titan attack must've taken a toll on the new troops.
Cette attaque de Titan a dû faire des ravages sur les nouvelles troupes.
It probably terrified the brats.
Cela a probablement terrifié les gamins.
Is that true, Captain?
Est-ce vrai, capitaine ?
Making plans isn't my job.
Faire des plans n'est pas mon travail.
But knowing Erwin,
Mais connaissant Erwin,
he has more on his mind than we could imagine.
il a plus en tête qu'on ne pourrait l'imaginer.
It's true that the situation has changed.
C'est vrai que la donne a changé.
I'd thought that all of our sacrifice thus far to lay a route to retake Maria
J'avais pensé que tous nos sacrifices jusqu'à présent pour tracer une route pour reprendre Maria
had been negated by a single blow.
avaient été annulés par un seul coup.
But now we have an entirely different hope.
Mais maintenant, nous avons un tout autre espoir.
I still can't believe it.
Je n'arrive toujours pas à y croire.
But what do they mean when
Mais que veulent-ils dire quand
they say you turn into a Titan, Eren?
ils disent que tu te transformes en Titan, Eren ?
I don't really remember what happened.
Je ne me souviens pas vraiment de ce qui s'est passé.
I was so desperate, I couldn't think...
J'étais tellement désespéré, je ne pouvais pas penser...
But the trigger is self-inflicted injury.
Mais le déclencheur est une blessure auto-infligée.
I take my hand like this...
Je prends ma main comme ça...
Wait... How do I know this?
Attendez... Comment puis-je le savoir ?
You know we won't get anything
Vous savez que nous n'obtiendrons rien
out of Eren that isn't already covered in the reports.
d'Eren qui ne soit déjà couvert dans les rapports.
But I'm sure a certain someone has other ideas.
Mais je suis sûr que quelqu'un a d'autres idées.
Maybe fiddle around with you, and even kill you, Eren.
Peut-être te tripoter, et même te tuer, Eren.
Someone?
Quelqu'un?
Hello, Levi Squad...
Bonjour, Levi Squad...
How are you enjoying the castle?
Comment appréciez-vous le château ?
You're early.
Tu es en avance.
I couldn't wait any longer!
Je ne pouvais plus attendre !
Squad Leader Hanji?
Chef d'escouade Hanji ?
Hey there, Eren...
Salut, Eren...
I'm in charge of investigating the two Titans we've captured in town,
Je suis chargé d'enquêter sur les deux Titans que nous avons capturés en ville,
and I'd like you to help with tomorrow's experiments.
et j'aimerais que vous m'aidiez pour les expériences de demain.
I came to get permission.
Je suis venu pour obtenir l'autorisation.
Experiments?
Expériences?
What would I be doing?
Que ferais-je ?
Something totally awesome!
Quelque chose de totalement génial !
W-Well...
B-Eh bien...
I can't give permission for myself.
Je ne peux pas donner la permission pour moi-même.
I don't have that authority...
Je n'ai pas cette autorité...
Levi, what's Eren doing tomorrow?
Levi, que fait Eren demain ?
Cleaning the courtyard.
Nettoyage de la cour.
Okay, then!
Bon, alors !
It's settled!
C'est réglé !
Eren... See you tomorrow!
Eren... A demain !
R-Right...
R-Bien...
But what do you mean by experiments with Titans?
Mais qu'entendez-vous par expériences avec des Titans ?
Hmm?
Hmm?
U-Um, what kind of experiments...
U-Um, quel genre d'expériences...
Hey, stop... Don't ask!
Hé, arrête... Ne demande pas !
I knew it.
Je le savais.
I thought you looked like you wanted to hear...
Je pensais que tu avais l'air de vouloir entendre...
If you really want to hear about it...
Si tu veux vraiment en entendre parler...
That's just fine.
C'est très bien.
I'll have to tell you...
Je vais devoir vous dire... A
About the boys we captured.
propos des garçons que nous avons capturés.
Information We Can Share So Far:
Informations que nous pouvons partager jusqu'à présent :
Wallists (1) Members of a religious organization that proselytizes within the walls. They worship the walls as God, refusing to allow any changes to them, even for defensive purposes.
Wallists (1) Membres d'une organisation religieuse qui fait du prosélytisme à l'intérieur des murs. Ils adorent les murs comme Dieu, refusant d'en permettre des changements, même à des fins défensives.
Information We Can Share So Far:
Informations que nous pouvons partager jusqu'à
Wallists (2) Since Wall Maria's fall, their numbers have rapidly increased, as has their influence.
présent : Wallists (2) Depuis la chute de Wall Maria, leur nombre a rapidement augmenté, tout comme leur influence.
We started by repeating the experiments
Nous avons commencé par répéter les expériences
from the last five successful captures.
des cinq dernières captures réussies.
Hi, there!
Salut!
First, we tested if communication was possible.
Tout d'abord, nous avons testé si la communication était possible.
How are you doing?
Comment allez vous?
What's your name?
Quel est ton nom?
Does that hurt?
Est-ce que ça fait mal?
Sir, you're too close!
Monsieur, vous êtes trop près !
Hi, there.
Salut.
Nice weather we're having.
Beau temps que nous avons.
Hungry?
Faim?
That was close!
C'était fermé!
Too close!
Trop près!
Sir, it's too dangerous!
Monsieur, c'est trop dangereux !
Unfortunately, we reached the same conclusion as before,
Malheureusement, nous sommes arrivés à la même conclusion qu'avant,
that communication was impossible.
que la communication était impossible.
But my time with the Titans
Mais mon temps avec les Titans
has been so fulfilling that I could almost
a été si gratifiant que je pourrais presque
forget the weariness from my daily toils.
oublier la fatigue de mes labeurs quotidiens.
Once upon a time, there was a tribe that ate humans.
Il était une fois une tribu qui mangeait des humains.
I'm not talking about you Titans.
Je ne parle pas de vous Titans.
I'm talking about a human tribe.
Je parle d'une tribu humaine.
They hid in a cave, deep in the mountains,
Ils se sont cachés dans une grotte, au fond des montagnes,
and attacked travelers on the road,
et ont attaqué des voyageurs sur la route,
stealing their valuables and eating their flesh.
volant leurs objets de valeur et mangeant leur chair.
The Squad Leader's started the usual naming ceremony again.
Le chef d'escouade a recommencé la cérémonie de nomination habituelle.
Yeah, what was it last time?
Ouais, c'était quoi la dernière fois ?
Chikachironi and Albert.
Chikachironi et Albert.
For twenty-five years, they kept this up.
Pendant vingt-cinq ans, ils ont continué comme ça.
They say that there were more than five hundred victims in all.
On dit qu'il y a eu plus de cinq cents victimes en tout.
That's probably even more than the number of humans you've eaten.
C'est probablement encore plus que le nombre d'humains que vous avez mangés.
And they tried preparing them in a number of ways.
Et ils ont essayé de les préparer de plusieurs manières.
They made steaks out of butts.
Ils ont fait des steaks avec des mégots.
Cut thighs into chunks for stew.
Couper les cuisses en morceaux pour le ragoût.
They would chop up, knead, and bake the tougher flesh as mincemeat.
Ils hachaient, pétrissaient et cuisaient la chair plus dure comme de la viande hachée.
They made sausage of the blood and organs.
Ils faisaient des saucisses avec le sang et les organes.
Yes, they were capable of cooking.
Oui, ils étaient capables de cuisiner.
That's one difference from you.
C'est une différence avec vous.
But that tribe of cannibals was captured after a single mistake,
Mais cette tribu de cannibales a été capturée après une seule erreur,
then executed.
puis exécutée.
Just like you two.
Tout comme vous deux.
You made the mistake of attacking humanity,
Vous avez commis l'erreur d'attaquer l'humanité
and you were captured.
et vous avez été capturé.
And so, I'd like to give you the names of the male head of that tribe.
Et donc, j'aimerais vous donner les noms du chef masculin de cette tribu.
You're Sawney.
Vous êtes Sawney.
You're Bean.
Vous êtes Bean.
But don't worry...
Mais ne t'inquiète pas...
I won't have you executed.
Je ne te ferai pas exécuter.
Nice to meet you, Sawney.
Ravi de vous rencontrer, Sawney.
And you, Bean.
Et toi, Bean.
Let's all be friends.
Soyons tous amis.
And so, I named the seven-meter class Bean,
Et donc, j'ai nommé la classe de sept mètres Bean,
and the four-meter class Sawney.
et la classe de quatre mètres Sawney.
Next, we tried cutting them off from sunlight.
Ensuite, nous avons essayé de les couper de la lumière du soleil.
We know that Titans start shutting down as the night progresses.
Nous savons que les Titans commencent à s'éteindre au fur et à mesure que la nuit avance.
So we wanted to experiment to verify
Nous voulions donc expérimenter pour vérifier
that sunlight was powering them somehow.
que la lumière du soleil les alimentait d'une manière ou d'une autre.
There were large individual differences as to how they were affected.
Il y avait de grandes différences individuelles quant à la façon dont ils étaient affectés.
You did well, Sawney.
Tu as bien fait, Sawney.
Goodnight.
Bonsoir.
See you tomorrow.
À demain.
After losing access to sunlight, Sawney started slowing down in an hour...
Après avoir perdu l'accès à la lumière du soleil, Sawney a commencé à ralentir en une heure...
You really like to stay up late, Bean.
Tu aimes vraiment veiller tard, Bean.
That's fine... I'll stay up with you.
C'est bon... Je vais rester avec toi.
But Bean was fine for three hours.
Mais Bean allait bien pendant trois heures.
I was amazed yet again.
J'ai été étonné encore une fois.
They don't eat or drink.
Ils ne mangent ni ne boivent.
They have vocal organs, but they don't need to breathe.
Ils ont des organes vocaux, mais ils n'ont pas besoin de respirer.
For energy, all they require is sunlight.
Pour l'énergie, tout ce dont ils ont besoin est la lumière du soleil.
What if we deprived them of it for an extended period?
Et si on les en privait pendant une période prolongée ?
I am curious, but it wouldn't do to have them die on us.
Je suis curieuse, mais il ne faudrait pas qu'ils meurent sur nous.
We killed the last boys we caught by mistake...
On a tué les derniers garçons qu'on a attrapés par erreur...
When we experimented with cutting off their heads,
Quand on a essayé de leur couper la tête,
we took off the backs of their necks, too.
on leur a aussi enlevé la nuque.
Chikachironi and Albert were their names.
Chikachironi et Albert étaient leurs noms.
Their smiles were so cute.
Leurs sourires étaient si mignons.
I feel really bad about what we did to them.
Je me sens vraiment mal à propos de ce que nous leur avons fait.
I never want to feel that way again!
Je ne veux plus jamais ressentir ça !
Hanji-san...
Hanji-san...
And then, we started touching their bodies directly,
Et puis, nous avons commencé à toucher directement leurs corps,
to test their sense of pain!
pour tester leur sens de la douleur !
Sir, you don't need to scream, too!
Monsieur, vous n'avez pas besoin de crier aussi !
How can I not?!
Comment ne puis-je pas ?!
Look at how much Bean is suffering...
Regardez combien Bean souffre...
Bean, stay strong!
Bean, reste fort !
Endure it!
Endure-le!
We had to see if Titans had any vulnerabilities
Nous devions voir si les Titans avaient des vulnérabilités
beyond the backs of their necks.
au-delà de la nuque.
It was an extremely difficult task...
C'était une tâche extrêmement difficile...
Sawney...
Sawney...
Look, it's gone right into your heart.
Ecoute, c'est allé droit dans ton coeur.
Doesn't it hurt?
Ça ne fait pas mal ?
How does it feel?
Comment ça se sent ?
Unlike Bean, Sawney was introverted, and rarely responded.
Contrairement à Bean, Sawney était introverti et répondait rarement.
What?
Quelle?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Sir, get back!
Monsieur, revenez !
That was really close, Sawney...
C'était très proche, Sawney...
At this rate, you'll really die!
A ce rythme, tu vas vraiment mourir !
So Sawney isn't good with self-expression.
Donc Sawney n'est pas doué pour l'expression de soi.
He just kept trying to bite my head off.
Il n'arrêtait pas d'essayer de m'arracher la tête.
Uh, Hanji-san?
Euh, Hanji-san ?
How can you stay so cheerful around Titans?
Comment pouvez-vous rester si joyeux autour des Titans ?
I mean,
Je veux dire,
they've almost wiped us out... They're our natural predators.
ils nous ont presque anéantis... Ce sont nos prédateurs naturels.
And you've seen what they can do hundreds of times.
Et vous avez vu ce qu'ils peuvent faire des centaines de fois.
You're right.
Vous avez raison.
I've seen many, many friends get killed by Titans right in front of me.
J'ai vu beaucoup, beaucoup d'amis se faire tuer par des Titans juste devant moi.
When I first joined the Survey Corps, it was hatred that drove me...
Quand j'ai rejoint le Survey Corps pour la première fois, c'est la haine qui m'a poussé...
But then, one day I realized it.
Mais un jour, je m'en suis rendu compte.
It was after I'd kicked away the head of a three-meter Titan.
C'était après avoir donné un coup de pied dans la tête d'un Titan de trois mètres.
It was light... Extremely light.
C'était léger... Extrêmement léger.
The Titan's body...
Le corps du Titan...
Something that size shouldn't even be able to stand,
Quelque chose de cette taille ne devrait pas
much less walk, on two feet.
beaucoup moins marcher, sur deux pieds.
That's true of all of them.
C'est vrai pour tous.
I once cut off an arm,
Une fois, j'ai coupé un bras,
and it didn't weigh nearly what it should have.
et il ne pesait pas à peu près ce qu'il aurait dû.
I'm told when you became a Titan,
On m'a dit que lorsque vous êtes devenu un Titan,
the body appeared out of thin air.
le corps est apparu de nulle part.
I believe that
Je crois que
the Titans we see and the Titans of actuality might
les Titans que nous voyons et les Titans de la réalité pourraient
be different things altogether.
être des choses complètement différentes.
For decades, we've tried to fight the Titans with hatred in our hearts.
Pendant des décennies, nous avons essayé de combattre les Titans avec la haine dans nos cœurs.
I want to try and see them from a different angle than the current norm.
Je veux essayer de les voir sous un angle différent de la norme actuelle.
It may end up not meaning a thing.
Cela peut finir par ne rien signifier.
But I'm going to do it anyway!
Mais je vais le faire quand même !
Since I joined the Survey Corps, it's been one surprise after the next.
Depuis que j'ai rejoint le Survey Corps, les surprises se succèdent.
Not just Hanji-san...
Pas seulement Hanji-san...
Everyone here is odd.
Tout le monde ici est bizarre.
It's like a den of madmen...
C'est comme un repaire de fous...
However...
Cependant...
The Survey Corps is a group of people who desire change!
Le Survey Corps est un groupe de personnes qui aspirent au changement !
Hanji-san...
Hanji-san...
Could you tell me more about your experiments?
Pouvez-vous m'en dire plus sur vos expériences ?
Really?
Ah bon?
Yes!
Oui!
I think it's best for tomorrow's experiments if I know the details.
Je pense que c'est mieux pour les expériences de demain si je connais les détails.
Th-That's true...
C-C'est vrai...
Yeah.
Ouais.
There is a lot of stuff I skipped...
Il y a beaucoup de choses que j'ai sautées...
I'll give you more details.
Je vais vous donner plus de détails.
But it'll take a while.
Mais ça va prendre du temps.
That's fine!
C'est très bien!
When we first captured a Titan, this was my hypothesis...
Lorsque nous avons capturé un Titan pour la première fois, c'était mon hypothèse...
And thus, we didn't learn anything new from these experiments.
Et donc, nous n'avons rien appris de nouveau de ces expériences.
You should have learned everything
Tu aurais dû apprendre tout ce que
I just told you when you were a trainee.
je viens de te dire quand tu étais stagiaire.
You knew all that, right?
Vous saviez tout ça, non ?
Yes...
Oui...
I knew it all.
Je savais tout.
So let's go over it once more, this time adding my own hypotheses.
Reprenons donc une fois de plus, en ajoutant cette fois mes propres hypothèses.
What?
Quelle?
Um, I think—
Euh, je pense...
First, the Titans...
D'abord, les Titans...
Is Squad Leader Hanji here?
Est-ce que le chef d'escouade Hanji est ici ?
The test subjects...
Les sujets de test...
Both Titans were killed!
Les deux Titans ont été tués !
Sawney!
Sawney !
Bean!
Haricot!
This can't be real...
Cela ne peut pas être réel...
Tell me it isn't real!
Dis-moi que ce n'est pas réel !
Those subjects were very valuable...
Ces sujets étaient très précieux...
Did one of the soldiers do it?
L'un des soldats l'a-t-il fait ?
Yeah, we don't know who yet.
Ouais, on ne sait pas encore qui.
They were both killed at the same time before dawn.
Ils ont tous les deux été tués en même temps avant l'aube.
By the time the watchmen noticed,
Au moment où les gardiens le remarquèrent,
they'd used their Maneuver Gear to get away.
ils avaient utilisé leur équipement de manœuvre pour s'échapper.
So this was a deliberate plan, involving two or more people...
C'était donc un plan délibéré, impliquant deux personnes ou plus...
Sawney!
Sawney !
Look... Squad Leader Hanji's gone nuts.
Écoutez... Le chef d'escouade Hanji est devenu fou.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Let's go.
Allons-y.
It's up to the Military Police now.
C'est maintenant à la police militaire de décider.
R-Right...
R-Droit...
What do you see?
Que voyez-vous ?
What do you think the enemy is?
Que pensez-vous que l'ennemi est?
I'm sorry to ask something so odd.
Je suis désolé de demander quelque chose d'aussi étrange.
The hunt for Sawney and Bean's killers begins.
La chasse aux tueurs de Sawney et Bean commence.
Meanwhile, Mikasa, Armin, and the other graduates of the 104th Trainee Corps
Pendant ce temps, Mikasa, Armin et les autres diplômés du 104th Trainee Corps se
grapple with their own thoughts
débattent avec leurs propres pensées
as they choose their affiliation.
lorsqu'ils choisissent leur affiliation.
What Should Be Done Night Before the Counteroffensive (3)
Que faire la veille de la contre-offensive (3)